Всего на данный момент существуют 3 типа задания 22, которые отличаются в следующих формулировках:

1. Все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно;
    Двигаем диаграмму как хотим
2. Все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно, а время завершения работы каждого процесса минимально;
    Двигаем не дальше самого последнего процесса
3. Все независимые друг от друга процессы могут выполняться параллельно, а время завершения работы всех процессов минимально
    Никак не двигаем